Transformacion o renderizado por parte de la web

1 Byte, el navegador coge el codigo y lo transforma en numeros que luego son transformado en caracteres dependiendo de la codificacion que se le ha dado en el codigo. 
2 Characters codificacion de bytes a caracteres.
3 Tokens transformacion del as etiquetas en elementod html
4 Nodes es la transformacion a objetos 
5 DOM es la organizacion de los elementos en una estructura, es un arbol que estructura los elementos en html.

Resumen de pasos que hace el navegador 
1. Procesa el html y construye el DOM
2. Procesa el XCSS y contruye el CSSOM
3. DOM + CSS = RENDER TREE
4. Ejecuta el diseno en el tree render
